Tanto o main() do 2.c e 3.c estão corretos e atendem as boas práticas de programação,

no entanto, o 2.c é mais genérico e usa um loop para ler e imprimir os dados dos vetores,
podendo ser mais eficiente se você precisar trabalhar com um grande número de vetores(componentes do struct),
pois você pode facilmente ajustar o número de vetores alterando o valor da variável numero_vetores.

já o 3.c, lida com cada vetor individualmente, podendo ser mais simples e fácil de entender se você
estiver apenas trabalhando com um pequeno número de vetores. Ele também permite que você trate cada
vetor de maneira única, se necessário.

portanto, opte por se basear em um código genérico, o 2.c.